各位今天可以說是超棒的
我們做了一次身心挑戰的潮山法會
所以我們大家彼此給各位一個非常非常讚嘆的掌聲
好不好
在這邊也非常的感恩
大眾一起來莊嚴我們這一次的道場
但是就是說我們這個潮山的社會
我們能夠成就圓滿
那這當中一定有很多位發心的菩薩
那麼為了這一次的潮山跟我們大眾結緣
那我這邊的話我們就不一一我們就重點
那麼來感恩各位
那首先的話就是感謝我們呼義飛師兄
那麼發心遊覽車一部
那還有就是紀師姐
那麼發心我們同男同女
那麼禮物一批
那還有李文賢 張榮昌 呂一德師兄
他們提供的一個供果
那最大宗的就是我們待會呢
那麼帶回去的這個紀念品這個點心
我們在路上可以慢慢享用的
也就是一些的樹粽還有菜包
還有那個果汁跟飲料之類的
那這個要感恩的就是我們
首先我們府延室內部大概十位左右的
就是創菩薩等十位左右的
這個師兄師姐的一個發心
那還有呢
就是我們菜包的話
是我們盧耀彬還有李文賢師兄
他們提供的五百顆的這個菜包
那最最感恩的
最最我們感念在心頭的
就是我們鵝寮的這個鄉親
他們真的是始終多年來如一日
那我們各位想想看
比如說呢
我們待會在車上
我們隨手點來就有好吃的這個樹粽可以吃
那這些為了我們這次的這個潮山
你看他們要動用多少的人事
那麼要花多少的時間來包這些粽子
那尤其為了鼎立共襄盛舉
我們這次的這個潮山
他們參與了有童男童女有十位
那樹粽有一千顆
一千顆
那還有飲料呢
五百杯
那這個鵝寮的這個鄉親呢
那麼是由我們阿秋淑貞
跟她的這個兒子
他們帶領這個團隊來
人數是歷年來越來越多
從以前的三十幾位四十幾位
到現在各位猜猜看總共有幾位
將近快七十位
總共有六十八個人次
那麼他們出錢出力
所以對於他們
對我們這個古巖寺的這個扶持
我們真的是這個滿滿的
這一份的心意
我們真的是感念在心頭
那非常的感恩他們
那也希望他們有空的時間
常常回家來
回到古巖寺來走走